---
description: 'Цикл 18, Тема 105:IPv4 Multicast Routing'
---

# Вопросы по теме 105

Вопросы:

1. В чем особенность Auto-RP? Дайте полное объяснение.
2. Дайте объяснение работе RP-Annonce message.
3. Дайте объяснение режиму Spars-Dense.
4. Какие проблемы могут возникнуть, если не будет работать RP?
5. Дайте описание функциональным ролям Auto-RP.
6. Дайте пошаговое объяснение работы Auto-RP.
7. Объясните логику приоритетности выбора между динамичесеки и статически настроенными RP
8. Какая проблема возникает с Auto-RP при настройке только Sparse Mode?
9. Дайте объяснение режиму работы Sparse-Dense. Каким образом он решает проблему, описанную в вопросе ?
10. Объясните разницу между Auto-RP Listener и Sparse-Dense Mode.
11. Для чего используется Multiple Candidate RP?
12. Каким образом можно фильтровать Candidate RP и для чего это надо ? Приведите примеры.
13. Каким образом Mapping Agent выберет Candidate RP при наличии нескольких одинаковых?

